Bây giờ Java đã được xung quanh một thời gian dài và bạn có thể tự hỏi tại sao nó vẫn còn liên quan
hay tại sao lại học nó vào năm 2026.
Và đây chỉ là một vài trong số nhiều lý do để bạn học Java bây giờ.
Người đầu tiên là ngôn ngữ hiện đại omni.
Kể từ khi nó bắt đầu cho đến bây giờ, Java đã là một trong những nhất nếu không phải là phổ biến nhất
Lập trình ngôn ngữ trên toàn cầu.
Đó thường là lựa chọn đầu tiên khi xây dựng các ứng dụng cho doanh nghiệp.
Nó chạy trở lại các dịch vụ cho các ngân hàng, hãng hàng không, nền tảng mây và hệ thống kỹ năng cuối cùng.
Khi các công ty cần phần mềm đáng tin cậy, an toàn và xây dựng để tồn tại, Java thường xuyên
ngôn ngữ họ chọn.
Sự ổn định.
Nó mang lại sự ổn định nhất quán và quan trọng hơn là chỉ thôi miên.
Việc kinh doanh không viết lại hệ thống quan trọng mỗi vài năm.
Họ xây dựng dựa trên công nghệ đã được chứng minh và Java có hàng thập kỷ của kem, thư viện và cộng đồng
hỗ trợ đằng sau nó.
Điểm thứ ba là Java bây giờ hoặc bạn có thể nói rằng Java hiện đại là nhanh hơn, sạch sẽ và
Biểu cảm hơn bao giờ hết.
Dựa trên mô hình phát triển tích cực của đội, bây giờ một phiên bản Java chính mới là
xuất bản mỗi 6 tháng so với mô hình trước đó của 2 năm.
Tính năng như lambda, hồ sơ và mô hình khớp đã làm cho nó hiệu quả hơn mà không có
hi sinh sự đáng tin cậy.
Điểm thứ tư là xây dựng kỷ luật và cơ bản mạnh mẽ hơn, Java cũng là một tuyệt vời
ngôn ngữ để học cơ bản lập trình.
Nó dạy về cấu trúc, sự rõ ràng và kỷ luật để giải quyết vấn đề.
Một khi bạn hiểu Java nhận được một ngôn ngữ khác trở thành một miếng bánh.
Sau đó chúng tôi đến với nhu cầu thị trường lớn.
Và dựa trên các yếu tố khác, công việc Java vẫn còn nóng, bổ ích và ổn định nhất.
Một số công việc được trả lương cao nhất trong ngành là nhờ Java.
Phần mở đầu nhiều nhất là cho các nhà phát triển Java.
Hãy dừng video này lại.
Mất một vài phút để tìm kiếm Linked In, knockry và thực sự bạn sẽ thấy nó trong thực tế.
Vậy nên nếu bạn đang tự hỏi Java có đáng thời gian của bạn vào năm 2026 không, chắc chắn là vậy.
Nó liên quan, nó rất mạnh và nó vẫn đang mở cửa.
Và trong khóa học này, bạn sẽ học nó cách các nhà phát triển thực sự sử dụng nó.
Không phải là cách nó được dạy từ khi Nokia vẫn còn là một thứ.